Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(отшашулардың дыбысы)
Міне, бүгін күн жақсы.
Бұл менің Деймон орта мектебімдегі дәстүрлі спорт фестивалі үшін тамаша күн...
Бірақ мен әлі де сене алар емеспін...
Иә, мен жартылай финалға өткеніме сене алар емеспін!
Фуго!
Бірақ менің келесі қарсыласым⸺
Кид-сан мен Тецуума-сан тұрған батыс!
Иә (Монта) Көңіл-күйімізді көтерейік.
Иә
Оның үстіне... батыста Рику бар.
О, мен бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін.
Жеңілген команда үшін дәстүрлі жазалау ойыны да бар.
Ақыл-парасатыңызды қолданыңыз...
Жазалау ойыны?
Я-Ха-! Иә, бұл жазалау ойыны.
Сәлем... Хиру-сан!
Вахахаха... Қызылды жойып, міндетті түрде жең!
(оқ ату)
Ю... Юки-сан
Не деген...
(оқ ату)
Ахаха…
(Студенттердің шуы)
Не?
Мен Қызыл команданы қуып жіберемін.
Ахаха…
Ах~
Ма... Мамори-шан...
Ах...
Деймон орта мектебінің өлім спорт фестивалі Жеңілген адам тозаққа түседі
(Юкимицу, Хилл Демон және Маморидің күлкісі)
Мамори-ничан мен Юки-санның осылай болғанына сене алар емеспін...
Не болып жатыр?
♪~
~♪
Балалар, кеттік.
Не істесең де, міндетті түрде жеңіске жет.
Жақсы пікір!
Гахахаха... (Сілік жын) Хи хи...
Охохохо...
А... әдеттегіден қалай өзгерді...
Бұл жай әзіл емес
Мүлдем өзгермеген бір адам бар...
Американдық футбол клубында біз бәріміз қызыл командадамыз, ал бұл үшеуі ақ командада жалғыз.
Сонымен...
Ақылды үштікті жауға айналдырғың келе ме...
Фуго
Сонымен жеңілген команда...
Тозақ жазасы ойыны
(Сілекей ішкен Монта дыбысы)
Қандай сұмдық оқиға болады?
Мен тіпті елестете де алмаймын
Және... бәрібір жеңетініміз маңызды емес. Міндетті түрде жеңейік, Сенна.
Иә
Енді, Деймон орта мектебінің спорт фестивалі басталады!
Қызықтырақ болып барады!
Тікелей түсініктеме қажет болса, кез келген жерге барады⸺
пулемет Sanada және Bomberhead аю сөмкесі⸺
Біз оны сізге жібереміз.
Біз не үшін келдік?
Қалай болғанда да, бірінші сайыс – арқан тарту!
Сәлем!
(Сигнал тапаншасы)
Иә! (Комусуби) Әй!
Жоқ! (Джумонджи) және т.б.
Ба~!
Уау!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Керемет!
Хмф! (Комусуби) Фуго!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Керемет!
Енді бірінші матч⸺
Американдық футбол командасының лайнерлерінің күші жарылып, қызыл командаға басымдық берді!
Күтілгендей, оқыту әдісі әртүрлі.
Керемет... Барлығына керемет!
Жарайды~ Осы қарқынмен келесісін де аламын!
Жарайды, барлығымыз қолымыздан келгенді жасайық! Оу!
Хм
Келесі жарыс доп лақтыру!
Орналасқан жері туралы Сәлем!
(ысқырық дыбысы)
Теннозан, әлемдер арасындағы бөлу сызығы. Доп ойынында кім жеңеді?
Доптар санындағы айырмашылық жеңімпаз командаға ұпай ретінде тікелей есептеледі.
Бұл үлкен.
Қазіргі уақытта Қызыл топтың көшбасшысы Олар осылай қашып құтыла ала ма?
Кекеке... сен істейсің, солай ма?
Ақырында сіз бізді байсалды түсіндіңіз.
Олар ақымақ.
Ха!
Қалпақ киіңіз!
(Балға ату дыбысы)
Я-Ха-!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
А... ондай нәрсе бар ма?
Ақ топ керемет! Енді сіз қалағаныңызды жасай аласыз!
Бірақ мұндай нәрсе бар ма?
(Цербер арылдады)
А... иә, бұл рас...
Міне, солай болды.
Хм
Мұндай айырмашылық болды.
Мынау... Мен мұнымен жеңілемін.
Уау! Бұл ақылсыз!
Кя кя кя!
Максималды ұстаңыз!
Хэхе...
Түсіндім, сіз оны тікелей түсіресіз бе?
Данк!
Монта Бұл жақсы ма?
...
Уау!
Данк Макс!
Ах...
Ах!
Мухи
(ысқырық дыбысы)
Иә, солай!
Ақ топ 102 дана
Қызыл 0…
Осылай қалса жаман.
Мен қандай да бір жолмен қалпына келтіруім керек ...
Фуго!
Жеңілсек, қандай сұмдық көреміз?
Бірақ, келесі ірі жарыс
Кигуруми екі адамдық штатив эстафетасын ұтып алыңыз
О, плюс 100 ұпай
Оны бірден өзгертуге болады.
Жарайды, міндетті түрде жеңейік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Содан кейін екі адам үш аяқты костюм эстафетасы
Аудиториядан өз серіктесіңізді таңдаңыз!
(Сигнал тапаншасы)
Ой! Барлық аттар бір уақытта басталады!
Бұл костюмді қандай критерийлер бойынша таңдайсыз?
Олар жеребе тарту арқылы кездейсоқ таңдайтын сияқты.
Бұл не, Муки?
Бұл лотерея емес.
О, бұл лотерея емес.
Өйткені, бұл лотерея емес.
Уау, Комусуби, сен сондай сүйкімді қоянсың.
Фуго
Маған қызық, онда кім бар?
Алдымнан жүгірсең, атып тастаймын, қарғыс атқыр орман достары.
Сәлем~ Мен бұл қоянды жек көремін~
Ішінде кім екенін бірден білдім.
Ой! Бұл жерде қызыл команда аздап алға шықты!
Қазір көшбасшының қатысуы аз, бірақ оның аяғы жеткілікті жылдам.
Бұл қызыл топтағы көзге көрінбейтін адам Ишимару-кун жұбы.
Ах!
Ой, ақ ит пен шошқа жұбы⸺
Мен жеңіл атлетика клубынан Ишимару-кун жұбын жеңдім!
Тезірек, анау ит пен шошқа.
Мазмұны Кім?
Иттер мен шошқалар!
Кигуруми Бұл мағынасы жоқ!
Одан ит пен шошқа асып түсті... жеңіл атлетика клубында болса да...
А, бұл жеңіл атлетика клубы...
Жеңіл атлетика клубы болса да...
Дәлірек айтсақ, бұл ережеге қайшы...
Бұл ережеге қайшы емес.
...
Иә...
Я...
Бұл енді екі адамдық сапар немесе басқа нәрсе емес.
Аа, дұрыс, Сена, сен.
Аудиториядан серіктес таптыңыз ба?
Мен ұмытып қалдым!
Бірақ аудиториядан біреуден сұрасаңыз да...
Онда маған бәрібір.
Иә?
Сузуне!
Барлығына қолдау көрсетуге келдім. Бұл дұрыс болды.
Мен сенімен бірге жүгіремін
Иә!
Қазір жарыс өзінің соңғы кезеңінде
Қызыл команданың жүгірушісі - Каминаримон, американдық футбол клубының ұшатын маймылы⸺
Добуроку жаттықтырушысы!
Муки!
Кя кя!
Жарайды, бұл бұрылыс болды!
Жүр!
Монта~ Тағы да!
Асығыңыз!
Кәне, қызыл топ
Соңында таяқша зәкірге берілмекші!
Сена Сузуне мен сұрадым!
Жарайды, кеттік!
О~
Бұл не тасбақа? (Б оқушысы) Тезірек!
Иә! Бұл қызық!
Не?! Бұл енді екі адамдық сапар немесе басқа нәрсе емес.
Тасбақа адам кенеттен пайда болды!
Сонымен... сіз бір жерде бұл жүгіруді көрдіңіз бе?
Жарайды, мақсат!
Қарғыс атсын, өлтіресің!
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Уау!
Ши... Ақ команданың голы! Үлкен жеңіс – артта қалды!
Сәлем... Хиру-сан...
Қоянның тасбақадан жылдам екені анық.
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Иә... Иә.
Я-Ха-
Ақ топ үлкен жетекшіге ие.
Бұл жағдайдан айықпаса, қызылдар командасына қиын болады.
Бірақ біз келесі жарысты күте алмаймыз!
Мен күттім!
(халық биі)
Халық биі!
Ұмытшы шайқасты, доссыз да, дұшпансыз да билейік!
(халық биі)
Әй, шайқас ортасында бір сәт демалыс
Мамори-санның қолы менің қолымда...
Ма... Мамори-чан!
Ах~ Маморидың қолдары ақ, жұмсақ
Қанша зұлым болсаң да, Мамори-сан мәңгілік.
(Бутаврос жылайды)
Ма... Мамори-сан?
Бухи
Бухи...
(Кербер айқайлайды)
(Монтаның айқайы)
Охохохо...
Кекеке... Қызық әлі алда.
Түскі үзіліс
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
Баршаңызға жақсы жұмыс
Мм... сәл ұят...
Иә, түскі ас қорабы қолдан жасалған.
Ма... Маморидің қолдан жасалған түскі ас қорабы!
Монта
Мамори-неечан бүгінде біртүрлі және қауіпті.
Сонымен... түсіндім.
Иә, хмм.
Ах...
Монта!
Хмм...
Хмм... Уау!
Өте ащы!
Күтілгендей...
О, хо-хо!
Мен өлемін деп ойладым...
Шынымен, олардың қандай кейіп танытқаны маған бәрібір.
Істі өзгерту үшін 2-сыныптағы эстафеталық жарыстан ешқашан қалып қоймаңыз.
Бірақ мәселе сүліктерде.
Ух... иә
Түстен кейінгі эстафеталық жүгірушілер...
Өйткені бұл Ишимару...
Бәрі ойдағыдай болады деп үміттенемін...
Бұл оңай жеңіс...
Уф, тым қызықсыз екен.
Жарайды! (Монта/Сена) Иә?
Әлгі сүлгі шайтан...
Менің аузымды жауып, мақсатқа жетуімді қалайсың ба?
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Шынында да…
Сол бейбақ туралы...
(Ишимарудың тыныс алуы)
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Мақсатқа жету жолында бір жерде шығар⸺
Ол қарумен буксирде болуы керек.
Үндемей, жағдайға жол беру хобби емес.
Белсенділік танытыңыз және сүлгі жындыны қолға түсіріңіз!
Сәлем... Сүлік жынды ұстаймын!
Ал... жарайды, мен шектен шыққан нәрсе айтып тұрмын.
Бәріміз бірге жұмыс істеуіміз керек!
Бойы: 195 сантиметр
Нару Нару Ахаха!
Фуго
Түстен кейінгі сайысымызды бастайық!
Бірінші сайыс 2-сыныптың эстафеталық жарысы!
(Сигнал тапаншасы)
Енді жоғарыда қызыл команда, Ишимару-кун.
Жеңіл атлетика клубында да, американдық футбол клубында да жұмыс істегенімде жаттыққан аяқтарым⸺
Бұл жаман емес!
Жетеді...
Ал... Қандай жағдай болмасын, сақтығыңызды түсірмеңіз, бәріңізді бірден ұстап аламыз!
О, о...
Ол
Эй!
Ах... анау жын...
Кім екенін көрмесем де білмеймін
Жарайды, кеттік!
♬~
Иә? Кекеке... Саған бірдеңе керек пе?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Түсіндім, Кекеке...
Уау!
What... what?
Я-Ха-!
(Жарылыс дыбысы)
(Ишимарудың жөтелі)
Бұл не нәрсе?
Хм
Ал...
Енді күткеніңізге рахмет. Енді бүгінгі басты оқиғаға кезек келді.
Соңғы жарыс - атты әскер шайқасы!
Алайда, нүктелік айырмашылық соншалықты кең болғанда, ол...
Иә? Хмф, түсіндім!
Иә?
Жоқ, мен бұл ұпай айырмашылығымен енді мұны істей алмаймын.
Я...
Бұл атты әскер шайқасында жеңген командамен не болады?
300 ұпай қосылады!
Иә!
Осы уақытқа дейін қандай шайқас болды?
Қалай болғанда да, егер біз осылай жеңсек, бұл артта қалған жеңіс болады.
О!
Сәлеметсіздер ме, Қызыл топ мүшелері
Финалдық ойын алдында бір-бірімізге сәттілік тілеп, қол алысайық.
Иә?
Бірдеңе...
Бұл, әрине, тұзақ
Мұны істеме! Бұлай етпе!
Хаха... Бұл соншалықты терең.
Қол алысуды жек көресіз бе?
Ма... Мамори-шан, бұл...
Күте тұрыңыз... Монта, тағы бір қызық нәрсе болды...
А? Ал... қол кісен!
… өтіңіз.
Мукья, бұл не?!
Ихихихи…
Ах!
Ахаха! Мен білмей тұрып, қамауға алындым.
(Сүлгі шайтандардың күлкісі)
Бұл... Мен осы уақытқа дейін барамын...
О... қорқынышты балшық ақылды триосы
Не... не істеуім керек?
Қолдарына кісен салынғандар Монта, Куроки және Таки...
Бұл күйде сіз жылқы жасай алмайсыз.
Біз атбағалы болмауымыз керек.
Иә... Иә?
Не болды?
Егер сіз шынымен араласып, жеңгіңіз келсе, неге бәріне салмадыңыз?
Бұл маңызды емес!
Иә?
Енді өлтіру немесе өлтіру.
Мен сені енді кешірмеймін, әлгі жын-шайтан!
Егер мен сені құртсам!
Дұрыс, дұрыс... Жарайды, тынышталайық.
(оқ ату)
Тыңдаңыз!
Барлығы келісілген маршрут бойынша жүр!
Құрылымды бұзсаң, мен сені атып тастаймын!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Уау~ Мен оның не екенін түсінбеймін.
Кавалериялық шайқастар соншалықты стратегиялық...
Бірақ бәрібір, бұл соңғы жарыс және бізде жеңуден басқа амал жоқ!
Иә!
Енді соңғы шайқас, атты әскер шайқасы!
Жарайды
(Сигнал тапаншасы)
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Енді, Құрылым, атты әскер стиліндегі шолақ мылтық.
Ах!
Қоршалған! (Төбе жын) Кекеке...
Сен… кімсің?
Itadaki!
Ах!
Қат! Баяғыда...
Генерал Хиллдің басшылығымен ақ топ жақсы үйлестірілген түрде қозғалады.
Қызыл команданың атты әскерлері бірінен соң бірі талқандалып жатыр!
Сүлік жыннан күткендей.
Чикусо Егер сіздің қолыңыз осындай болса...
Сіздің қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе - қашу
Ахаха, бұл жаман.
Таки-кун, бұл қауіпті!
Сәлем!
Жоқ!
Сен… кімсің?
О? (Монта) О?
А? а!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Ах... Ахах!
Қолым құлыпта болса да, қолымнан келеді.
Сіз оны керемет түрде итеріп, қашып кете аласыз.
Енді...
Мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
Мен сенімдімін... Түймені басыңыз...
Ах... соққы!
Иә?
Қол байлаулы болса да⸺
Қарсыласқа соққы беріп, тепе-теңдігін бұзу арқылы ғана жасай аласыз.
Қараңдар, соқсын!
Бөмпе бұл... Иә, бұл күнге қарсы шайқас!
Мені орақ машина соғып, тепе-теңдікті жоғалттым ба...
Ой!
Бұл жолы Ақ құраманың таразысын сергітейік!
Иә!
Жарайсыңдар! (Таки) Ахаха!
(Монтаның гуілдеуі)
Хе... Олқылықтар қаншама!
Itadaki~!
Ол ата-анасының үйіне оралды
♬~
Тоқ!
Сен… кімсің?
Шаки!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Не! (Монта) Максты ұстаңыз!
Сәлем!
Уа!
Жарайсыңдар балалар!
Ахаха!
Бұл американдық футболдың ерекше қозғалысы, соққы.
Сіз бұл туралы ойладыңыз, Қызыл команда.
Қызыл команда бірден қарсы шабуыл жасайды!
Жаудың қозғалу бағытына мұқият қараңыз!
Басына бау таққан жау – қабылдағыш!
Уау~
Соқыңыз (Монта) және оны сындырыңыз!
Соққы!
Сен… кімсің?
Сәлем, соққы!
Ахаха соққы!
Ах~
Дұрыс, бәрін толығымен жоймасаңыз, бәрібір.
Әр адамның соққысы өту уақытын бұзады
Жылдам өртке қарсы балалардың арнайы қозғалысы: Жылдам және өрт сөндіру
Маған сол батыстық қабылдағыш жігіттерді ұшыру үшін батылдық керек.
Өлту немесе өлтіру⸺
Мен нақты өмірлік жағдайды қалайтынмын.
Е... Е... Ей!
Жарайды!
«Қызыл команда» үшін үлкен жеңіс!
Деймон орта мектебінің спорт фестивалі 320 - 252⸺
Қызыл топ жеңеді!
(отшашулардың дыбысы)
Нан жеу сайысындағы нан манго пудингіне айналды...
Эх!
Сонымен... онда бұл өзгеріс туралы не деуге болады?
Демек, бұл жай ғана бізді байыпты ету үшін пьеса болды ма?
Иә, кешіріңіз, барлығыңыз.
Бірақ мен мұны өте жақсы орындадым.
Аа, мен қатты толқыдым.
Мен қатты толқыдым
Мамо-ни керемет болды
Уф...
Ахаха…
Батыс соғысына бір апта қалды
Ах, а...
Кәдімгі мәзірден басқа, өзіңізді мұқият жаттықтырыңыз!
О!
♪~
~♪
Eyeshield 21 жеңіл атлетика клубына көмектесті ме? Шын айтасың ба?
Әй, ол шықса, жеңілдеп қаламын.
Жүгіру, қарапайым Ишимару мен Сенна
Келесі жолы «Eyeshield 21» «Splinter Senna!?»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory